Repository: polo77721/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# buildin.dex.staking.as.mining.item1.title
source: Amount
zh_hans: 抵押金额

# buildin.dex.cancel.staking.as.mining.function.title
source: Cancel Staking as Mining
zh_hans: 撤销抵押挖矿

# buildin.dex.cancel.staking.as.mining.item0.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.cancel.staking.as.mining.item1.title
source: Amount
zh_hans: 抵押金额

# buildin.dex.become.vip.function.title
source: Become a VIP
zh_hans: 开通VIP

# buildin.dex.become.vip.item0.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.become.vip.item1.title
source: Amount
zh_hans: 抵押金额

# buildin.dex.cancel.vip.function.title
source: Cancel VIP
zh_hans: 撤销VIP

# buildin.dex.cancel.vip.item0.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.cancel.vip.item1.title
source: Amount
zh_hans: 抵押金额

# app.scheme.home.page.busy.header
source: Transaction Confirmation
zh_hans: 交易确认

# app.scheme.home.page.busy.content
source: Please confirm transaction information below
zh_hans: 请确认如下交易信息

# app.scheme.network.error
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# copyed
source: Successfully copied
zh_hans: 复制成功

# fund.title.wallet
source: Wallet Asset
zh_hans: 钱包资产

# fund.title.vitex
source: Exchange Asset
zh_hans: 交易所资产

# fund.title.toWallet
source: Withdraw to Wallet
zh_hans: 提现至钱包

# fund.title.toVitex
source: Deposit to Exchange
zh_hans: 充值至交易所

# fund.walletAddress
source: My Address
zh_hans: 我的账户地址

# fund.walletFound
source: Wallet Balance
zh_hans: 钱包余额

# fund.quotaInfo
source: Spendable Quota/Quota Limit
zh_hans: 配额余额/上限

# fund.deposit.amount
source: Transfer Amount
zh_hans: 划转金额

# fund.deposit.all
source: All
zh_hans: 全部

# fund.quotaSpend
source: Quota
zh_hans: 配额

# fund.deposit
source: Transfer
zh_hans: 划转

# fund.vitexFound
source: Available Balance
zh_hans: 可划转余额

# fund.withdraw.amount
source: Transfer Amount
zh_hans: 划转金额

# fund.withdraw
source: Transfer
zh_hans: 划转

# fund.vitex.all
source: Exchange Total Balance
zh_hans: 全部余额

# fund.vitex.available
source: Exchange Available Balance
zh_hans: 可用余额

# fund.tooBig
source: The amount you entered exceeds available balance, please enter again
zh_hans: 您输入的金额大于余额，请重新输入

# fund.withdraw.placeholder
source: Please enter transfer amount
zh_hans: 请输入划转金额

# fund.deposit.placeholder
source: Please enter transfer amount
zh_hans: 请输入划转金额

# fund.cannotDeposit
source: Unable to transfer due to insufficient wallet balance
zh_hans: 钱包余额为0，无法划转

# fund.cannotWithDraw
source: Unable to transfer due to insufficient exchange balance
zh_hans: 交易所余额为0，无法划转

# fund.DepositSuccess
source: Transfer successful. Check exchange balance?
zh_hans: 划转成功，是否去交易所查看？

# transfer.from
source: From
zh_hans: 从

# transfer.wallet.account
source: Wallet Account
zh_hans: 钱包账户

# transfer.to
source: To
zh_hans: 到

# transfer.dex.account
source: Exchange Account
zh_hans: 交易所账户

# transfer.amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# transfer.available
source: Balance:
zh_hans: 可用:

# transfer.title
source: Transfer
zh_hans: 划转

# market.favourite
source: Favorites
zh_hans: 自选

# market.searchhistory
source: Search History
zh_hans: 搜索记录

# market.title
source: Exchange
zh_hans: 交易所

# market.about
source: Get Started with ViteX
zh_hans: 一分钟玩转Vitex

# market.name
source: Name
zh_hans: 名称

# market.price
source: Last Price
zh_hans: 最新价

# market.percent
source: Change
zh_hans: 涨跌幅

# market.operator
source: Operators
zh_hans: 运营商

# market.switch
source: Exchange
zh_hans: 切换交易对
